
地を遁れば遁れるほど,空を飛ぶ。この六字は、大狙を形容するにふさわしい。本当の草の根、世界の大きい舞台に行ったことがなくて、ただ滄州のこの小さい都市で列車の道のそばの小さい借家の中で自分のあの最も簡単な喜びを堅持しているだけです。

ある人は彼が操作すると言って、水軍を頼みます;白金段だから、今の出来栄えにはならないとも言われた。有名になるにつれ、大狙をカタルシスの窓口にする人が増えた。可真解釈した彼は何か雨風不動安如山、いつ目讲座現これ屋、吾廬独破が凍死し亦足の言葉。外の言叶に邪魔されず、最初の遊びの楽しさを守り続けて、游ばれるのではなく、游ばれるのです。

大狙はこれらの大智者を経験したことがあって、彼の身に私は今この浮ついている社会の欠けている多くの閃光点を見ます。もし他の同類の大きいキャスターと比べて、彼は大火の時に豪車を買っていないで、豪邸、代わりに滄州の新しく開場する何千一平の家の中に搬入して生放送を続けます。番组に他の人は一度もただブラシの少ない、プレゼントすれば同プラットフォームの人を送っても彼が帰りは。普段は自転車に乗ったり、ゴルフをしたりしています。自分の小さな町で、普通の人にしては簡単な生活をしている。物欲に支配されていない彼は、今でも番組に出る時は控えめで、体を硬くして、細かいことを一生懸命やっています。かつて北京で番組に参加したファンからもらったスターバックスをずっと舎てきれず、ファンの方々と写真を撮る時にずっと持っていて、帰りに「こんなに高いのは飲んだことがない」と言っていました。食事用の大久弥気筒私気がしなかった彼の素朴な、どんな见なくお椀の底を食べ、浄たびに、彼は今になって良い生活の最大の感谢。

老久弥は典型的な守旧者の世紀には、このような守旧一部分を大切に他人の贈与、当代のこの社会が益々大切なるはますます彼の身体のかわいいと思う。老久弥は、カップ酒を上の空が必要になる。劣勢に直面して口では大丈夫だと言いながら内心は焦ってファンとプレゼントを賭けて一城に引っ越す。虐待泉皮肉の資質がない。感情的になってごめんなさい、と叫んだ。物を喜ばず己を悲しまずというおおらかさ。毎日皮の2つの句、これまで生活の上の情緒を持ち込んで生放送の中の叡智。20世紀のボクシング皇帝バージョンをプレイし、少年時代の仲間たちと一緒に遊ぶ童心を守っている。

老狙のごとき者は、いくら金をくれても、ふくらんだりはしないし、ふくらんだりもしない。アウェイゲームの清流。老狙このような人は怒って私は気にしないで、ただ老狙の前のapex電競生中継圏は本当にあまりに悲惨で、分の霊柩車はドリフトして親のお母さんが爆発します。老狙は怒って喜んだ。誰もが疲れたときには喜び、退屈なときには気晴らしができるわけではない。以前と変わらぬ平凡なことと、中年期に入った人生の叡智とおおらかさを持っているだけなのだ。
老狙にも感謝して、本当に生放送の界で1波の娯楽の教学の風を持ってきて、人々に汚い言叶を聞いて情に共感させて、大神の言わない秀が会場をひっくりかねることを見させて、生放送の界に1つの斬新な娯楽の方式を出現させました。法螺を吹くというか、限りなく丸く振舞うというか、それが今では多くの人に可愛がられているところなのかもしれない。中継の天才は少ないが、老狙はその一人だ。

✋✋申し訳ありませんがあなたの閲覧を中断して、一時停止してください、私はあなたに注意するために来ました:

今日は史上最もハンサムなロボット「飛天狙」の誕生日です。誕生日会は2022年7月21日夜7時に行われます。その時には期待の試合が開催されます。